o
sistema que em alguns estados
norte-americanos quase quarenta por
cento da população nega e a importância
das vacinas aqui está entre dois e cinco
porcento
e devem ser trabalhadas devem ser
parecidas sobre os efeitos benéficos da
vacina quando eu tenho uma pessoa
completamente humanizada a pessoa
depósito infectar a pode ser uma
coisinha de leve mas a chance de eu vou
buscar o quadros graves e para trás é
reduzida na ordem de 90 95 por perto
a Dra Natália adesão dos brasileiros a
vacinação é um triunfo da ciência sobre
o negacionismo
A Bruna é um Triunfo de um programa de
imunizações que até pouco tempo atrás
eram dos melhores do mundo a gente
sempre teve motivo para se orgulhar no
Brasil do nosso peri e do nosso sistema
de saúde gratuito que sempre conseguiu
oferecer vacinas para todos os
brasileiros o brasileiro sempre enxergou
vacinação como um privilégio e não como
um dever Então a gente tem uma
consciência no Brasil muito forte da
importância das vacinações agora a gente
não pode deixar isso escapar a gente não
pode deixar isso morrer agora com o
nosso Penny que infelizmente foi
destruído por esse desgoverno então nós
estamos órfãos de Penny e alguém me
explica o que que são e milhões que não
voltaram para a segunda 12 porque isso
não dá para entender isso não é
hesitação isso não são pessoas que têm
medo de vacina o que estão desinformados
elas bom e depois elas vão voltaram e
isso para mim é algo inexplicável
os
médicos defendem uma ampla campanha do
Governo Federal para atrair visitantes e
negacionistas só se vacinarem contra
corrigir 19 imunização completa ou
diminui a necessidade de atualização e o
número de óbitos pela doença
sou de verão no sábado de feriado
prolongado na capital paulista perfeito
para um passeio a formação de fila para
vacinação anti convide nesta unidade
básica de saúde da Zona Oeste
surpreendeu não me sinto segura ainda
para sair para fazer coisas assim então
acho que a vacina vai me ajudar muito É
nesse sentido essa minha segunda dose e
eu quero que mais pessoas se vacinem
para que as coisas comecem a voltar à
normalidade é um posso que a gente pode
fazer para combater essa pandemia né
além de defender as medidas da ciência
né não aglomeração o uso de máscaras
quase 63 por cento da população no
Brasil re a primeira dose segundo o
consórcio de veículos de imprensa nos
Estados Unidos que começou a vacinação
antes mas enfrenta problemas com o
movimento anti-vacinas o número é menor
cerca de 61 por cento aqui a imunização
completa com a segunda dose ou dose
única alcança apenas cerca de trinta por
cento lá 51 por cento fundado preocupa
especialistas pelo menos
9300000 brasileiros não voltaram aos
postos para receber a segunda dose
diante do avanço da variante Delta mais
transmissível e presente em vários
estados e do negacionismo de alguns é
preciso combater a chamada hesitação
vacinal ela leva muita gente a não se
imunizar e pode ter várias causas folha
esquecimento uma falta de atenção falta
de tempo o medo das reações adversas é
claro que a desinformação e as fake News
contribuem com essa queda Mas elas
contribuem principalmente com aquelas
pessoas que não vamos limpar a primeira